现在，一切都与无压力烹饪有关，这是一个绝妙的选择
减轻在家做饭的压力，许多菜肴变得更好
随着时间的流逝变得更好
首先是我惊人的粘猪肉排骨伟大烹饪的秘诀之一是
耐心地将菜肴腌制一两天
有助于提高食物的风味，最终效果更多
美味，这是我一直在餐厅使用的一种方法
首先，将您的烤盘放到燃气排骨上，将其放在60％的肉上，
35 40％的脂肪给了他们一个非常好的季节的盐和胡椒粉
这样切下来后，它们在骨头上的水分会保持难以置信的湿润，而且煮的时间越长
它们变得越美味，就可以将其浸入猪肉橄榄中进行调味了
上油，确保特里又好又热，我真的很想要那种
猪肉上会发生塔玛拉（Tamara）氧化作用，这对启动它是件好事
在炉子上用你的海洋特质给它们上色，然后将它们的颜色
将肋骨直接放在烤箱中，您不会看到看起来有点像的颜色
煮沸，而不是好的焦糖肋骨生姜，你无法击败新鲜生姜
带有粘性的排骨，将其很好地放下并切成薄片
姜排骨大蒜越香
在添加任何这些肋骨以确保您拥有之前，我真的很重要
首先在肋骨上涂上一种颜色，然后把它翻过来，这就是我想要的一个不错的选择
酥脆的颜色，在烤箱中产生的所有变色
最令人惊叹的红烧只是厨师对某物的称呼
慢慢地在液体中打散姜和大蒜，将其散布在所有这些食物上
排骨烤姜和大蒜辣椒片
四川胡椒柑桔充满活力的花椒令人难以置信的下一个明星阿尼斯
这给了它一种非常不错的茴香味，几乎就像你
烤茴香中的肋骨，然后我们将香料加了热量
使东西变甜一点，一些新鲜的蜂蜜蜂蜜给猪肉上光
很好地抵消了那里的左香料，但看看发生了什么
肋骨上的颜色是非同寻常的，就像真的很好的辣椒甜焦糖
现在酱油带的很少，但确实有点咸
酱油大方日本醋2汤匙米醋
葡萄酒，如果你找不到米饭，它会给人肋骨很好的酸味
用干雪利酒来代替酒是3亿英镑的绝佳替代品，它可以散发热量
四川辣椒，这些干辣椒片确保它们都像一个很好的一样放下
紧紧的火柴盒使煮沸的一切都与学习有关
发展自己的好恶，所以要经常品尝以确保
您对多种口味感到满意
醋一点点松散，现在锐度现在认为是什么
继续蛋art加热焦糖色，肋骨上的颜色令人赞叹
有点洋葱味，我们放些弹力的音乐，而这些肋骨
在烤箱中，各种洋葱泥都会给人最鲜活的感觉。
我的葱中的猪肉的最终味道在我存有的4亿汤米中
股票这只是一个简单的鸡股票，股票只坐在下面
肋骨吸收到肋骨中，肋骨顶部釉在肋骨下方
变得酥脆而丰富，这就是使肋骨又好又湿的原因
烤箱真的很重要
在180煮30分钟，然后将排骨翻过来再煮30
分钟，哇，他们闻到了令人难以置信的每一面
真的很好吃的脆皮烤的边缘变得粘稠有嚼劲，酸甜
脂肪消失了，猪肉在你的嘴里融化了，我想吃
再次回到下一声喘气，现在摇动托盘，这就是
我们每时每刻都在餐厅里完成它们的方式
他们会懒散在那个盘子里，他们只会变得越来越好吃，现在看看
他们我对我们肋骨感到很高兴
现在绝对好吃，但如果您愿意，可以将它们放入冰箱，然后
风味会持续发展，然后再加热即可，或者您想品尝
这些在上面放了好几片姜的地方哇，看着那个
美味的排骨和令人惊艳的腌料
让我的食物变得最美味我总是从最好的食材开始
我可以找到，而获得最佳成绩的秘诀就是简单的知识，这一点至关重要
您更多地了解成分的来源以及它们的来源
产生更好的东西，所以问很多问题并学习有关
买猪肉，除了向屠夫和屡获殊荣的主人讨价还价外，别无他法
屠夫丹尼·莱德盖特（Danny Lydgate）知道从猪蹄到猪的所有故事
一家人从事肉类生意已有150年了，所以这个人真的在
与其他肉类猪肉相比的钱
物有所值，您可以以合理的价格获得一定的优惠
您可以使用从猪蹄尖端到脸颊的所有东西
看到这里，我们得到了一条腿，这条腿是关于这个地区的，真的很瘦，非常适合
腿上掉下来的火腿和火腿之类的东西，我们已经腰里脊了，
那是我们把骨头拿出来的时候猪排的来源
你可以将它去骨并滚动，最后得到一个非常好用的易煮缸
真的很容易雕刻，就像从上面掉下来的一条面包一样雕刻
腰部有腹部，您可以看到腹部由脂肪组成，
肉质部位不要害怕上面的脂肪，您需要
脂肪来赋予口味通过也确保您可以
皮肤上买它会很好地把它炸脆，给你很好
啪声还为腹部脂肪降低了脂肪的风味
肩膀真的是肩膀很棒的肉，它们比
用这个猪肩可以看到的其余动物
大理石花纹使您的肌肉变得肌肉内部大理石花纹确保您寻找
大理石花纹对风味至关重要，它将使真正的
养猪的良好饮食经验真的没有什么可浪费的，信任是
甚至是非常好的风味，因为它们的破伤风品质和肉质可以
很快真的很香，还有Peaks的脸颊，显然需要
多做些饭，因为他们用它们会得到，但是你会得到的味道
得到的将与猪肉的任何其他部分完全不同
他们说不可思议的多用途肉他们说唯一不能吃的部分是软糖
这是我的指南，可帮助您从熟悉的切割中获得最大的收获
熏制或未熏制的培根不只是早餐
出色的沙拉改变效果使炖菜真正具有风味，并且
在方便快捷的意大利面中美味，腿部也以火腿闻名
制作便宜的美味周日烤肉，他的先生与Pease在一起
布丁和里脊肉使它变得更加瘦弱，健康，而且煮得更快
你可以把它切成扇贝或条状，非常适合亚洲人
翻炒一个平静的厨房是一种有效的方法
有效的厨房，压力越小，您生产的食物越好
所以只要你能开始做饭，这里就是我最喜欢的三个
我们预先制作的食谱，其风味会随着时间的流逝而改善
[音乐]
首先是摩洛哥羔羊，配以甘薯和葡萄干，这种超级简单的解决方法
在一锅中将食谱全部煮熟，先将大羊羔在热橄榄油中烤成褐色
上色，取出，然后将洋葱调味调味，加入切碎的大蒜末
姜和香菜一小勺全孜然种子辣椒粉和茴香种子
肉桂棒月桂叶和精致的藏红花丝，然后炸开
接下来所有的芳香风味都添加了番茄泥，红薯块和
多汁的棕色灯散发出甜美的味道，然后加入丰满的葡萄干，然后
盖好锅，煮约两个小时，就好好吃了
但随着时间的流逝，口味会逐渐发展和改善
准备服务只需用新鲜的欧芹结束
最少的准备，并准备在您想要的时候搭配梦幻般的摩洛哥羔羊肉
红薯和葡萄干我的下一个超级简单的菜会变得更好，
随着时间的推移更好的是辣椒鸡肉和姜和香菜
首先将鸡腿切成小块，然后将腌料切碎
大蒜姜红辣椒
和柠檬汁
在烤面包片香菜和小茴香种子中释放出它们的味道，然后研磨并添加
去鸡[音乐]
然后倒入原味酸奶中，加入姜黄和调味料，然后腌制
从2个小时到过夜，然后将切碎的洋葱在橄榄油中油炸，然后加入
切碎的大蒜和姜末香菜加米拉萨拉和姜黄
番茄泥和黄油
接下来加入腌制的鸡肉和所有剩余的腌料，然后煮至
最后，将香菜浸入腌制的香菜中，并在20个煮熟的食物中煮熟
分钟辣椒鸡配姜和香菜
一个简单的无压力漫步，手边有美味的酱汁可以搭配
仅仅煮熟的鱼或肉是一种出色的压力克星
我最后的食谱是甜椒酱配烤虾
[音乐]在热橄榄油中打酱
切碎的大蒜和切成丁的面包，然后将它们放入搅拌机中，加入切碎的西红柿
在热烤架下使红辣椒皮增添幸福感，增强风味联系
打电话给他们，然后他们很容易去皮切成薄片，然后加入闪电状，再加入熏制的辣椒粉辣椒
片状和大致切碎的杏仁，少许柠檬和少量雪利酒
醋季再次突击，加橄榄油
这种来源可以很好地保存在冰箱中，并且会增强风味
[音乐]我喜欢用简单的大虾
每侧两分钟橄榄油都不是赢家
[音乐]烤虾甜椒酱
当您要他们三个令人惊叹的简单时，就可以提前做好美味
可以减轻厨房压力的食谱我的100多五个美女
技巧，使您的家庭烹饪更容易开始，如何去皮和去骨
一条鱼无忧无虑的方式，这基本上是
鲑鱼的一面已从骨头上取下，现在去皮了
您的刀非常好，宽而灵活。
尾巴的根部，然后在末端稍稍尼克一点扭一下
刀几乎像在鲑鱼下面的水平线一样拉动皮肤，
你在下面切鲑鱼，然后让刀子去做，让你的皮肤
将其翻转过来，并检查您的鲑鱼上是否留有太多鲑鱼
皮肤将其拉回原位，然后慢慢将其包裹在手指上
将鲑鱼拉向您，然后一直将其放下
鲑鱼皮很好，就像一条完美的蛇皮
拿到你的刀，我就把刀放下来，然后用一把镊子
是鱼镊子，但是您可以使用普通镊子抬头抬头
从鲑鱼下面去掉一层皮，钉子骨头就来了
容易多了，钉子骨头基本上只到填充的一半了
它很好地充满了鲑鱼的美丽
我的小费是鱼片中的调味料中仍然有很多风味
不要浪费那些鱼骨头，加一些月桂叶和一些切碎的水加到酒中
使其成为家中简单而又用途广泛的鱼类的素食者
美味鱼汤
强烈调味的无应力蔬菜的一个很好的秘诀是将它们蒸熟
他们自己的果汁只需加一点黄油和调味料就可以放入锅中
盖上盖子低火煮熟，锁住湿脆的烤土豆
你可以依靠我的秘诀就是把它们全部弹出让它们蒸干然后
撒上粗面粉或面粉，给他们一个很好的粗加工
确保它们在烤箱中变脆
布朗尼肉或鱼的一个很好的秘诀是在您开始之前将厨房用纸卷
煮一下，你会得到更好的颜色。过多的水分会使肉变肉。
蒸而不是灼，你会失去我那浓郁的棕色外壳
在那些粘稠的排骨上
减轻烹饪压力的另一个秘诀是预见
忙碌的时候，当您需要处理时，它们已经成为我的下一个食谱
可以在冰箱中连续轻拍数周，而且可以保证
使任何酸辣酸辣酱都快活起来，酸辣酱站在冰箱后面
您可以随时在一个简单的晚餐上添加一点特殊之处，以证明
在开始敬酒这些香料以保持
平底锅好，低孜然，非常芳香，非常香，有人喜欢现场直播
接下来是香料，我认为香菜种子在
现在你要在酸辣酱芥末籽中加热一点，或者比
香菜种子在咖喱中比芥末籽更强大
树叶实际上闻起来并不干燥，但散发出的味道却是
非凡的大肠杆菌在等着我把它们烧掉
否则你会在酸辣酱中尝到苦涩的味道，让你的汽油好喝
并装载了秘密，就是烘烤它们，从而释放出油和
增强盐的香料味，然后将光滑的强大辣椒保持在杯中
他们整个没有人会吃掉它们，但是它给人真正的好感
现在让他们在那儿轻轻地敬酒我们要磨碎的洋葱还有哪些
这是为什么，因为当您在酸辣酱中时，它会分解或变软
磨碎它，将根握在手掌上，然后推动
不错的长直发那些不错的长发碎片中的一个看起来每个人都有不错的
洋葱泥，但很好，很清楚地清除了橄榄油香料的味道
[音乐]中的烤洋葱
三瓣大蒜晶体[音乐]
切成薄片，将大蒜切成薄片，然后将大蒜切成薄片
花时间让业主焦糖精美，真的会收获
从长远来看，罗望子果仁糖会先将糖和糖一起倒入
好汤匙的糖，它会给人一种非常不错的糖浆效果
忠实罗望子酱的糖浆质地丰富，可以得到罗望子
粘贴在大多数熟食店和大型超市中，真的很棒Fignon
亚洲，但它使酸辣酱的酸味，它有点浓郁的糖味
辛辣的
接下来用我的椰子在四汤匙的汤匙里，这将给人一个不错的身材
通道的质地非常好，将椰子切掉，现在和
胡萝卜磨碎胡萝卜不仅给酸辣酱带来了不错的惩罚，而且
有助于冷却水中的五香胡萝卜从胡萝卜中出来
酸辣酱的味道很美，但给人一种明亮的感觉
以及它的颜色和几乎将其磨碎几乎可以立即煮熟，但我
想要通过这里的一些纹理来减少气体，只是让它慢炖
如果胡萝卜浸润多汁，则持续五分钟
然后盖上汤匙的水，现在只需五分钟
就像胡萝卜会变软一样，不要煮得太熟
那里的质地不错，略带辛辣，略带甜气，保持
那里的那些辣椒很漂亮
很好，黏糊糊的，可放在冰箱里，准备好放在他的下巴里
越来越好了，我爱吃这种酸辣酱和冷肉
甚至是冷鱼，但加上火腿真是太神奇了
这是点亮火腿的一种非常好的方法，就像把它卷起来一样
得到一把酸辣酱汤匙，我的意思是它看起来很棒
将酸辣酱放在盘子上并食用，那是冰箱里的一个漂亮的小宝石
值得为
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和
100种食谱可助您一生，您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息